---
title: 2026-03-26
date: 2026-03-26
tags: [daily]
related:
  - "[[Revisión Semanal del Segundo Cerebro]]"
  - "[[Mapa del Sistema de Agentes]]"
  - "[[Anclora Group]]"
---

# 2026-03-26

## 🎯 Foco del día

Máximo 3 prioridades:

1. Mantener la coherencia estructural de la bóveda.
2. Consolidar el ecosistema Anclora como red conectada.
3. Dejar un sistema operativo reutilizable para mantenimiento semanal.

## 📆 Agenda / seguimiento

- Revisar periódicamente `inbox/` y `daily-notes/` para que la rutina de mantenimiento tenga material útil.
- Continuar conectando notas operativas con proyectos y personas relevantes.

## 📝 Notas / Braindump

La bóveda sigue en una fase temprana de consolidación. La estructura principal ya existe, pero todavía hay margen para mejorar cobertura de enlaces en carpetas de contenido y reducir notas huérfanas operativas.

## 📌 Decisiones

- Se adopta `.codex/skills/` como fuente canónica de skills.
- La revisión semanal debe dejar trazabilidad explícita en la `daily note`.
- El ecosistema Anclora se modela como hub interconectado con `Anclora Group` como recurso canónico.

## 🧹 Mantenimiento de Bóveda

- Notas Promovidas: ninguna. `inbox/` estaba vacío en esta revisión.
- Enlaces Reparados: 13. Se añadieron aliases a las notas Anclora y se conectaron las notas índice huérfanas del sistema para mejorar la cohesión del grafo.
- Nuevas Entidades: ninguna detectada durante esta revisión semanal. No había `daily-notes/` previas ni nuevas personas mencionadas esta semana.
- Estado de Salud: 100% de notas enlazadas en las carpetas de contenido de la bóveda.
- Notas Huérfanas Detectadas: 0.
- Enlaces Pendientes Técnicos: 4.
  - `[[AGENTS]]`
  - `[[CLAUDE]]`
  - `[[wikilink]]`
  - `[[Nombre del Proyecto]]`

## ✅ Completado

- Se sincronizaron skills entre `.codex/skills/` y `.claude/skills/`.
- Se auditó la estructura de notas de contenido.
- Se reforzó la resolucion de enlaces en el ecosistema Anclora.
- Se conectaron las notas índice de `research/`, `playbooks/` y `resources/`.
- Se generó este reporte de mantenimiento semanal.

## 💡 Ideas

- #idea Crear una nota índice que conecte los `README.md` de carpetas troncales para reducir huérfanas.

## 🔗 Referencias

- [[Revisión Semanal del Segundo Cerebro]]
- [[Mapa del Sistema de Agentes]]
- [[Anclora Group]]

#daily
